Your ID card was deactivated upon your termination.
आपकी सेवा समाप्ति पर आपका आईडी कार्ड निष्क्रिय कर दिया गया ।
Ma'am, that's enough.
महोदया, बस इतना ही काफी है।
- Ma'am, that's enough. - Leave me alone!
- मैडम, बस बहुत हो गया। - मुझे अकेला छोड़ दो!
Do you have any idea who I am?
क्या तुम्हें पता है कि मैं कौन हूं?
What's going on here?
यहाँ क्या हो रहा है?
She's an outsider.
वह एक बाहरी व्यक्ति है.
Are you going to let her in?
क्या आप उसे अंदर आने देंगे?
- Let's go, ma'am. - Let go of me!
- चलो, मैडम। - मुझे छोड़ दो!
Let me go! Get your hands off me!
मुझे जाने दो! अपना हाथ मुझसे हटाओ!
Let go!
जाने दो!
I'm Min Kyung Chae of Mingang Distribution!
मैं मिगांग डिस्ट्रीब्यूशन का मिन क्यूंग चाए हूं!
Let me go!
मुझे जाने दो!
Let go!
जाने दो!
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
(Episode 84)
(एपिसोड 84)
Hey, Yeon Ah.
अरे, येओन आह.
You know what tomorrow is, right?
तुम्हें पता है कि कल क्या है, है ना?
Of course, I do.
बेशक मैं।
We have to go celebrate with Mi So.
हमें मी सो के साथ जश्न मनाने जाना है।
Of course.
बिल्कुल।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
Did you really have to go that far?
क्या आपको सचमुच इतनी दूर जाना पड़ा?
You'll get what's coming to you for this.
इसके लिए आपको जो मिलेगा वह आपको मिलेगा।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Did you have to drive out the poor CEO to make yourself happy?
क्या आपको खुद को खुश करने के लिए बेचारे सीईओ को बाहर निकालना पड़ा ?
Is that what you're here to argue about?
क्या आप इसी विषय पर बहस करने आये हैं?
Listen, Baek Sul Hee.
सुनो, बेक सुल ही.
I know this is revenge for our daughter, but this is going too far.
मैं जानता हूं कि यह हमारी बेटी का बदला है, लेकिन यह बहुत आगे जा रहा है।
Mi So wasn't just your daughter. She was my daughter, too.
मी सो सिर्फ़ आपकी बेटी नहीं थी। वह मेरी भी बेटी थी।
Your daughter?
अपनी बेटी?
That's right. My daughter. My own flesh and blood.
बिलकुल सही। मेरी बेटी। मेरा अपना खून।
You wrecked someone else's company to steal the CEO position.
आपने सीईओ का पद हथियाने के लिए किसी और की कंपनी को बर्बाद कर दिया ।
Do you think she's looking down happy about any of this?
क्या आपको लगता है कि वह इन सब बातों से खुश है?
Don't you dare say her name with that filthy mouth.
उस गंदे मुंह से उसका नाम लेने की हिम्मत मत करना ।
That's why...
इसीलिए...
you've done enough.
आपने बहुत कुछ कर लिया है।
Stop this. Right now.
इसे बंद करो। अभी।
No. I'm just getting started.
नहीं, मैं अभी शुरुआत कर रहा हूं।
Doing this won't bring her back.
ऐसा करने से वह वापस नहीं आएगी।
That's why I have to do this...
इसीलिए मुझे यह करना पड़ रहा है...
because she's not coming back!
क्योंकि वह वापस नहीं आ रही है!
Since we're on the subject, do you even know what tomorrow is?
चूंकि हम इस विषय पर आ गए हैं, तो क्या आपको पता है कि कल क्या होगा?
It's Mi So's 20th birthday.
यह मी सो का 20वां जन्मदिन है।
She would have been so beautiful at the best time of her life.
वह अपने जीवन के सबसे अच्छे समय में बहुत खूबसूरत रही होगी ।
Do you know what I'm going through today?
क्या आप जानते हैं कि आज मैं किस स्थिति से गुजर रहा हूं?
How dare you lecture me about our daughter!
हमारी बेटी के बारे में मुझे उपदेश देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई !
After all this time, now you care?
इतने समय के बाद, अब तुम्हें इसकी परवाह है?
She was your daughter, too?
वह भी आपकी बेटी थी?
If you considered Mi So your daughter, you wouldn't be defending Min Kyung Chae.
यदि आप मी सो को अपनी बेटी मानते तो आप मिन क्यूंग चाए का बचाव नहीं करते।
How can a father...
एक पिता कैसे...
side with his own child's enemy?
अपने ही बच्चे के दुश्मन का पक्ष लेना?
You're spineless, but this is too much.
आप रीढ़विहीन हैं, लेकिन यह बहुत ज्यादा है।
Who do you think did that to your daughter?
आपको क्या लगता है आपकी बेटी के साथ ऐसा किसने किया?
So get out of my sight.
तो मेरी नज़रों से दूर हो जाओ.
You were never a father to her.
आप कभी भी उसके पिता नहीं थे।
Becoming CEO has really gone to her head.
सीईओ बनना वास्तव में उसके सिर पर चढ़ गया है।
Then again,
तो फिर,
she's the one in charge of Mingang Distribution now.
वह अब मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन की प्रभारी हैं ।
(Director Min Soo Jung)
(निर्देशक मिन सू जंग)
Hey!
अरे!
Soo Jung!
सू जंग!
You won't believe what I just saw.
आप विश्वास नहीं करेंगे कि मैंने अभी क्या देखा।
What now?
अब क्या?
Kyung Chae was just dragged out of the building.
क्यूंग चाए को इमारत से बाहर खींच लिया गया।
Dragged out?
बाहर खींच लिया गया?
That woman takes the CEO position, and her first act is firing Kyung Chae.
वह महिला सीईओ का पद ग्रहण करती है, और उसका पहला कार्य क्यूंग चाए को नौकरी से निकालना होता है।
It's a bloodbath.
यह एक रक्तपात है.
She's crossed the line.
उसने सीमा पार कर ली है।
Regardless of the reason, this is too much.
कारण चाहे जो भी हो, यह बहुत ज्यादा है।
That's what I'm saying!
मैं यही तो कह रहा हूं!
Come on. No matter how much of a pain Kyung Chae is, this is just wrong.
चलो भी। क्यूंग चाए चाहे कितना भी परेशान क्यों न हो, यह तो ग़लत है।
If we let this go, we could be next.
अगर हम इसे छोड़ दें तो हम अगले हो सकते हैं।
What's to stop her from coming after us?
उसे हमारे पीछे आने से कौन रोक सकता है?
She's basically declaring war by taking out her rival...
वह मूलतः अपने प्रतिद्वंद्वी को खत्म करके युद्ध की घोषणा कर रही है...
after becoming CEO, right?
सीईओ बनने के बाद, है ना?
She thinks she's untouchable now.
वह सोचती है कि अब वह अछूत है।
I swear, that woman...
मैं कसम खाता हूं, वह महिला...
Hey, Min Soo Jung! You're coming with me! Darn it.
अरे, मिन सू जंग! तुम मेरे साथ आ रही हो! लानत है!
(Mingang Distribution)
(वितरण)
What's all this commotion?
यह सब हंगामा क्या है?
Is it true you fired my sister?
क्या यह सच है कि आपने मेरी बहन को नौकरी से निकाल दिया?
I heard she was just dragged out of the building.
मैंने सुना है कि उसे इमारत से बाहर खींच लिया गया था।
They dragged her out like a dog.
उन्होंने उसे कुत्ते की तरह घसीट कर बाहर निकाला।
That's rich.
यह तो बहुत बढ़िया बात है।
When were you ever concerned for your half-sister?
आपको अपनी सौतेली बहन की चिंता कब हुई ?
Excuse me?
माफ़ करें?
Weren't you two worse than enemies?
क्या तुम दोनों दुश्मन से भी बदतर नहीं थे?
Weren't you the one who begged me to remove Min Kyung Chae as the CEO?
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं थे जिन्होंने मुझसे मिन क्यूंग चाए को सीईओ पद से हटाने की विनती की थी?
You did that?
वह आपने किया?
But that didn't mean I wanted you to take her place!
लेकिन इसका मतलब यह नहीं था कि मैं चाहता था कि आप उसकी जगह ले लें!
Have you already forgotten about your birth mother?
क्या आप अपनी जन्मदात्री माँ को भूल चुके हैं?
That's a separate issue.
यह एक अलग मुद्दा है.
Are you really going to fire my sister just like this?
क्या तुम सचमुच मेरी बहन को ऐसे ही नौकरी से निकाल दोगे ?
She had it coming. The chairman is aware.
उसे ये मिलना ही था। चेयरमैन को इसकी जानकारी है।
Can you do whatever you want as long as the chairman knows?
क्या आप जो चाहें कर सकते हैं जब तक अध्यक्ष को पता है?
So, does this mean Jung Lucia is calling the shots at Mingang now?
तो क्या इसका मतलब यह है कि अब जंग लूसिया ही मिंगांग पर नियंत्रण रख रही हैं?
The shot caller of Mingang...
मिंगांग का शॉट कॉलर...
I like the sound of that.
मुझे उसकी आवाज़ पसंद आई।
So you'd better grovel.
तो बेहतर होगा कि आप गिड़गिड़ाएं।
If you don't want to end up fired like your sister.
यदि आप अपनी बहन की तरह नौकरी से निकाला जाना नहीं चाहते हैं ।
What are you doing home at this hour?
इस समय आप घर पर क्या कर रहे हैं?
What's wrong, Ms. Kyung Chae?
क्या हुआ, सुश्री क्यूंग चाए?
What is it?
यह क्या है?
Don't tell me that woman kicked you out of the company.
मुझे मत बताना कि उस औरत ने तुम्हें कंपनी से बाहर निकाल दिया।
Right now, our team has an opening due to Min Kyung Chae's dismissal,
अभी, हमारी टीम में मिन क्यूंग चाए के आउट होने के कारण एक स्थान खाली है,
and that spot will be filled by a transfer from another department,
और वह स्थान किसी अन्य विभाग से स्थानांतरण द्वारा भरा जाएगा ,
or until we get a new hire.
या जब तक हमें कोई नया कर्मचारी नहीं मिल जाता।
Otherwise, we'll have to manage with the current team.
अन्यथा, हमें वर्तमान टीम के साथ ही काम चलाना पड़ेगा ।
It's going to be one or the other.
यह एक या दूसरा होगा।
So, what do you think?
तो आप क्या सोचते हैं?
Let's just stick with our current team.
आइए हम अपनी वर्तमान टीम के साथ ही बने रहें।
A new person would just make things awkward,
एक नया व्यक्ति बस चीजों को अजीब बना देगा,
and to be honest, those few days were tough enough.
और सच कहूँ तो, वे कुछ दिन ही काफी कठिन थे।
I agree. We're all so in sync,
मैं सहमत हूँ। हम सब एकमत हैं,
and bringing in the wrong person could mess up our teamwork.
और गलत व्यक्ति को लाने से हमारी टीमवर्क गड़बड़ा सकती है।
That's true.
यह सच है.
We've been the core members since the online team formed.
ऑनलाइन टीम के गठन के बाद से हम इसके मुख्य सदस्य रहे हैं ।
Anyone new would just feel like an outsider.
कोई भी नया व्यक्ति बाहरी जैसा महसूस करेगा ।
Okay. I understand what you're all saying.
ठीक है। मैं समझ गया आप सब क्या कह रहे हैं।
And it's true, when it comes to teamwork, no other team can touch us.
और यह सच है कि जब टीम वर्क की बात आती है तो कोई भी टीम हमें छू नहीं सकती।
Look at them, subtly bad-mouthing her.
उन्हें देखो, वे धीरे से उसके बारे में बुरा-भला कह रहे हैं।
No matter what a wreck Kyung Chae is in right now,
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि क्यूंग चाए इस समय किस मुसीबत में है,
how can they be so cheerful the second she's gone?
उसके चले जाने के बाद वे इतने प्रसन्न कैसे हो सकते हैं ?
Vice Director Min.
उप निदेशक मिन.
Do you have something to say?
क्या आपको कुछ कहना है?
No. I have nothing to say at all.
नहीं, मुझे कुछ भी नहीं कहना है।
It looks like you have something on your mind.
ऐसा लगता है कि आपके मन में कुछ चल रहा है।
I said I don't.
मैंने कहा, मुझे नहीं मालूम।
How does it feel...
यह कैसी लगता है...
after kicking Min Kyung Chae out of Mingang?
मिन क्यूंग चाए को मिंगांग से बाहर निकालने के बाद ?
I should feel great, but it hasn't really sunk in yet.
मुझे बहुत अच्छा महसूस होना चाहिए, लेकिन अभी तक यह बात मेरे अंदर पूरी तरह समाई नहीं है।
Mingang was her life, her entire goal.
मिंगांग ही उसका जीवन था, उसका सम्पूर्ण लक्ष्य था।
Now that she's been completely tossed aside,
अब जबकि उसे पूरी तरह से दरकिनार कर दिया गया है,
she's going to fall apart mentally.
वह मानसिक रूप से टूट जायेगी।
I'm sure she will.
मुझे यकीन है कि वह ऐसा करेगी।
The CEO role was never just a title to her.
सीईओ की भूमिका उनके लिए कभी भी सिर्फ एक पदवी नहीं थी।
Now, no matter what anyone says,
अब कोई कुछ भी कहे,
you're the second-in-command at Mingang, Lucia.
आप मिंगांग में दूसरे नंबर की अधिकारी हैं , लूसिया।
She won't have any power on the Board of Directors anymore, either.
अब निदेशक मंडल पर भी उनकी कोई शक्ति नहीं रहेगी ।
So, does the real battle for the shares start now?
तो क्या शेयरों के लिए असली लड़ाई अब शुरू होगी?
It has to.
यह तो होना ही है.
Depending on who holds the most shares of Mingang Distribution,
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के सबसे अधिक शेयर किसके पास हैं, इस पर निर्भर करता है ,
the de facto owner of Mingang will be decided.
मिंगांग के वास्तविक मालिक का फैसला किया जाएगा।
The owner of Mingang...
मिंगांग के मालिक...
It'll be impossible to get any more shares from Chairman Min Doo Sik.
चेयरमैन मिन डू सिक से और अधिक शेयर प्राप्त करना असंभव होगा ।
So now, the key is...
तो अब, कुंजी यह है...
to sway the Board's shares that were with Min Kyung Chae...
बोर्ड के शेयरों को प्रभावित करने के लिए जो मिन क्यूंग चाए के पास थे...
and bring them over to our side.
और उन्हें अपने पक्ष में ले आएं।
What are you thinking so deeply about?
आप किस विषय में इतनी गहराई से सोच रहे हैं?
Lucia.
लूसिया.
What about her?
उसके बारे में क्या?
Something about her makes me uneasy.
उसके बारे में कुछ बात मुझे असहज कर देती है।
I know there's nothing more unpredictable than a person's heart,
मैं जानता हूँ कि किसी व्यक्ति के दिल से अधिक अप्रत्याशित कुछ भी नहीं है ,
but still, this just doesn't feel right.
लेकिन फिर भी, यह सही नहीं लगता।
Has she had a change of heart or something?
क्या उसका हृदय परिवर्तन हुआ है या कुछ और?
I think Lucia is starting to see that girl, Se Ri, as her own daughter.
मुझे लगता है कि लूसिया उस लड़की, से री को अपनी बेटी के रूप में देखने लगी है।
No way.
बिलकुल नहीं।
She was the reason Lucia lost her child. How can that be?
लूसिया के बच्चे को खोने का कारण वही थी । ऐसा कैसे हो सकता है?
I don't think Lucia herself realizes it, but that's how I see it.
मुझे नहीं लगता कि लूसिया को स्वयं इसका एहसास है, लेकिन मैं इसे इसी तरह देखता हूं।
That explains why she'd jump in there to save the kid.
इससे यह स्पष्ट होता है कि वह बच्चे को बचाने के लिए वहां क्यों कूदी।
Did she grow fond of her from living in the same house?
क्या एक ही घर में रहने से उसे उससे लगाव हो गया था ?
Does that even make sense?
क्या यह अर्थसार्थक भी है?
To think she married that man for revenge, only to grow fond of his own daughter.
सोचिए उसने बदला लेने के लिए उस आदमी से शादी की थी, लेकिन वह उसकी अपनी बेटी से प्यार करने लगा।
Besides, who started this whole cursed relationship in the first place?
इसके अलावा, इस पूरे अभिशप्त रिश्ते की शुरुआत किसने की?
What's up with Kyung Chae? She's been acting weird.
क्यूंग चाए को क्या हो गया है? वह अजीब व्यवहार कर रही है।
- She's acting like she's lost her mind. - This isn't happening!
- वह ऐसे व्यवहार कर रही है जैसे उसका दिमाग खराब हो गया हो। - ऐसा नहीं हो रहा है!
She's not in her right mind right now.
वह अभी ठीक दिमाग में नहीं है।
And how could she be?
और वह कैसे हो सकती है?
That woman... I mean, Madam Jung...
वह महिला... मेरा मतलब है, मैडम जंग...
I heard she had Ms. Kyung Chae fired from the company.
मैंने सुना है कि उन्होंने सुश्री क्यूंग चाए को कंपनी से निकाल दिया है।
Do you still think she's so great?
क्या आप अब भी सोचते हैं कि वह इतनी महान है?
She must've had her reasons. She wouldn't do that for nothing.
उसके पास ज़रूर कोई कारण होगा। वह ऐसा यूँ ही तो नहीं करेगी।
It's going to be tense around the house,
घर में तनाव का माहौल रहेगा,
so you should get out for a little while. Go see a friend or something.
तो तुम्हें थोड़ी देर के लिए बाहर निकल जाना चाहिए। किसी दोस्त से मिल लेना चाहिए या कहीं और।
Min Se Ri?
मिन से री?
- Who are you? - I'm your stepmom's best friend.
- तुम कौन हो? - मैं तुम्हारी सौतेली माँ की सबसे अच्छी दोस्त हूँ।
Can we talk for a minute? I have something to tell you.
क्या हम एक मिनट बात कर सकते हैं? मुझे तुमसे कुछ कहना है।
Why did you suddenly want to meet, Grandma?
दादी , आप अचानक क्यों मिलना चाहती थीं ?
Come to think of it, you always call me "Grandma."
ज़रा सोचो तो, आप मुझे हमेशा "दादी" कहकर बुलाते हैं।
I may be old enough to be one,
मैं शायद इतना बूढ़ा हो गया हूँ कि मैं एक हो जाऊँ,
but I certainly don't look the part.
लेकिन मैं निश्चित रूप से उस भूमिका के अनुरूप नहीं दिखता।
Whatever. You look like a grandma to me.
जो भी हो. आप मुझे दादी जैसी लगती हैं.
Who on earth does she take after?
आखिर वह किसकी तरह है?
She's nothing like Min Kyung Chae,
वह मिन क्यूंग चाए जैसी बिल्कुल नहीं है,
so she's definitely not Ho Se's kid.
तो वह निश्चित रूप से हो से की संतान नहीं है।
There's zero resemblance.
इसमें कोई समानता नहीं है।
But there's something oddly familiar about her.
लेकिन उसके बारे में कुछ अजीब तरह से परिचित बात है ।
Who could she look like?
वह किसके जैसी दिख सकती है?
What is it?
यह क्या है?
Why are you staring at me like that?
तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो?
No. It's nothing.
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
I was just surprised you came to meet me without putting up a fight.
मुझे तो बस इस बात पर आश्चर्य हुआ कि तुम बिना किसी विरोध के मुझसे मिलने आये ।
I just needed some fresh air. It's a little tense at home.
मुझे बस थोड़ी ताज़ी हवा चाहिए थी। घर पर थोड़ा तनाव है।
Is something going on at home?
क्या घर पर कुछ चल रहा है?
That's none of your business.
यह आपका कोई काम नहीं है.
- Did you meet with her? - I did.
- क्या तुम उससे मिले? - मैं मिला था।
I looked her over with a hawk's eye for a good hour.
मैं उसे एक घंटे तक बाज़ की नज़र से देखता रहा ।
- And? - She's nothing like Min Kyung Chae.
- और? - वह मिन क्यूंग चाए जैसी बिल्कुल नहीं है।
- So she must take after her dad. - I don't know about that,
- तो उसे अपने पिता की तरह बनना होगा। - मुझे इस बारे में नहीं पता,
but as I was looking at her,
लेकिन जब मैं उसे देख रहा था,
she reminded me of someone.
उसने मुझे किसी की याद दिला दी.
Who was it?
कौन था?
Never mind.
कोई बात नहीं।
Who is it?
कौन है भाई?
You don't look so well.
तुम इतने अच्छे नहीं लग रहे हो.
I'm just tired.
मैं थक गया हूँ।
Meetings and conferences all day.
सारा दिन बैठकें और सम्मेलन।
You should rest. I'll go warm up your herbal medicine.
तुम्हें आराम करना चाहिए। मैं तुम्हारी हर्बल दवा गरम करके लाती हूँ।
About Kyung Chae...
क्यूंग चाए के बारे में...
I let her go from the company today.
मैंने आज उसे कंपनी से जाने दिया।
So you fired her.
तो आपने उसे निकाल दिया.
Are you upset about it?
क्या आप इससे परेशान हैं?
Upset? If that's what you decided, then that's that.
परेशान? अगर आपने यही फैसला किया है, तो यही सही है।
She grew up with Mingang Distribution, so this won't be easy for her to accept.
वह मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के साथ बड़ी हुई है, इसलिए उसके लिए इसे स्वीकार करना आसान नहीं होगा।
It wasn't an easy decision for me either.
मेरे लिए भी यह कोई आसान निर्णय नहीं था।
But if I'd kept her on,
लेकिन अगर मैंने उसे अपने पास रखा होता,
I was afraid something irreversible might happen.
मुझे डर था कि कहीं कुछ ऐसा न हो जाए जिसे बदला न जा सके।
I know what you mean.
मुझे पता है कि आपका क्या आशय है।
I'm fine with it. As long as you're happy, that's all that matters.
मुझे इससे कोई दिक्कत नहीं है। जब तक आप खुश हैं, यही मायने रखता है।
The chairman is tired.
अध्यक्ष थक गये हैं।
If it's not urgent, come back later.
यदि यह अत्यावश्यक न हो तो बाद में आएं।
Even if she is the CEO,
भले ही वह सीईओ हों,
she can't just fire me like this.
वह मुझे ऐसे ही नौकरी से नहीं निकाल सकती।
Personnel decisions are the CEO's prerogative.
कार्मिक संबंधी निर्णय सीईओ का विशेषाधिकार है।
So what are you then, Father? A figurehead?
तो फिर आप क्या हैं, पिताजी? एक नाममात्र का नेता?
If you're just going to let that woman do whatever she wants.
यदि आप उस महिला को वह सब करने देंगे जो वह करना चाहती है।
This right here is why you were fired.
यहीं कारण है कि आपको नौकरी से निकाल दिया गया।
If you were going to do this, why did you call me back from the States?
यदि आप ऐसा ही करने वाले थे तो आपने मुझे अमेरिका से वापस क्यों बुलाया?
You should have just let me stay there with the man I love.
तुम्हें मुझे उस आदमी के साथ वहीं रहने देना चाहिए था जिससे मैं प्यार करती हूं।
Believe me, I regret it more than you know.
यकीन मानिए, मुझे इस बात का अफसोस उससे भी ज्यादा है जितना आप जानते हैं।
I never knew you could sink this low.
मुझे कभी नहीं पता था कि तुम इतना नीचे गिर सकते हो।
Dumping your own father in a nursing home, playing tricks on someone with allergies,
अपने पिता को नर्सिंग होम में छोड़ देना, किसी एलर्जी से पीड़ित व्यक्ति के साथ छल करना,
getting so jealous when someone succeeds that you try to sabotage a deal,
किसी की सफलता पर इतना ईर्ष्यालु हो जाना कि आप सौदे को बिगाड़ने की कोशिश करने लगें,
and to top it all off, you even locked a person in the supply room.
और सबसे बड़ी बात तो यह है कि आपने एक व्यक्ति को सप्लाई रूम में भी बंद कर दिया।
Was that really so wrong?
क्या यह सचमुच इतना ग़लत था?
Have you lived your entire life without making a single mistake, Father?
पिताजी , क्या आपने अपना पूरा जीवन बिना एक भी गलती किये जीया है?
You've never sinned?
क्या तुमने कभी पाप नहीं किया?
I was just trying to do well. I can't control the outcome!
मैं तो बस अच्छा करने की कोशिश कर रहा था। मैं नतीजे पर नियंत्रण नहीं कर सकता!
Can't we just put it behind us?
क्या हम इसे पीछे नहीं छोड़ सकते?
What's the point of keeping score between a father and daughter?
पिता और पुत्री के बीच हिसाब किताब रखने का क्या मतलब है ?
I'll do better.
मैं बेहतर करूंगा.
If you just give me my job back,
अगर आप मुझे मेरी नौकरी वापस दे दें,
I'll work hard to make Mingang Distribution number one in Korea,
मैं मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन को कोरिया में नंबर वन बनाने के लिए कड़ी मेहनत करूंगा ,
no, the number one distribution company in the world.
नहीं, दुनिया की नंबर एक वितरण कंपनी ।
So please, let's just go back to how things were.
तो कृपया, आइए हम वापस उस स्थिति पर जाएं जहां चीजें थीं।
Please, Father?
कृपया, पिताजी?
Let's go back to how it was...
आइये वापस चलें कि यह कैसा था...
before that woman ever came into our company,
इससे पहले कि वह महिला हमारी कंपनी में आती,
and before she ever set foot in our home.
और इससे पहले कि वह हमारे घर में कदम रखे।
It's far too late for that.
इसके लिए अब बहुत देर हो चुकी है।
Father.
पिता।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'd rather die than be kicked out of the company.
मैं कंपनी से निकाले जाने की अपेक्षा मरना पसंद करूंगा ।
- What? - Kill me.
- क्या? - मुझे मार डालो.
Taking Mingang from me is a death sentence.
मिंगांग को मुझसे छीनना मौत की सजा है।
You've completely lost your mind.
तुम पूरी तरह से अपना दिमाग खो चुके हो.
It would be an honor to die at your hands.
आपके हाथों मरना सम्मान की बात होगी।
Since you're Mingang's great founder, the titan of distribution in Korea.
चूंकि आप मिंगांग के महान संस्थापक हैं, कोरिया में वितरण के दिग्गज हैं।
Are you really going to act like this?
क्या तुम सचमुच ऐसा व्यवहार करोगे?
Why?
क्यों?
Can't bring yourself to do it?
क्या आप स्वयं को ऐसा करने के लिए तैयार नहीं कर सकते?
I guess not. I'm your daughter, after all.
मुझे नहीं लगता। आख़िरकार मैं आपकी बेटी हूँ।
Then you have to let me live.
तो फिर आपको मुझे जीने देना होगा.
You can't just take Mingang away from me! It's my whole life!
तुम मिंगांग को मुझसे ऐसे ही नहीं छीन सकते! यह मेरी पूरी ज़िंदगी है!
What are you all doing? Get this thing out of here.
तुम सब क्या कर रहे हो? इसे यहाँ से हटाओ।
Either give me back the CEO position, or kill me right here, right now.
या तो मुझे सीईओ का पद वापस दे दो, या फिर मुझे यहीं, अभी मार दो।
- This girl has lost it. - Kyung Chae.
- यह लड़की पागल हो गई है। - क्यूंग चाए।
- Ms. Kyung Chae! - I said, kill me already!
- सुश्री क्यूंग चाए! - मैंने कहा, मुझे अभी मार डालो!
Kill me!
मुझे मार डालो!
Let go!
जाने दो!
How can you say something so morbid? Asking your own father to kill you.
तुम इतनी घिनौनी बात कैसे कह सकते हो? अपने ही पिता से कह रहे हो कि वो तुम्हें मार डाले।
He's right, Kyung Chae. I know you're angry,
सही कह रहे हो, क्यूंग चाए। मुझे पता है तुम नाराज़ हो।
but you shouldn't say things like that to your father.
लेकिन तुम्हें अपने पिता से ऐसी बातें नहीं कहनी चाहिए।
(Mingang Distribution)
(वितरण)
Min Kyung Chae can't get through a day without her sedatives.
मिन क्यूंग चाए बिना शामक दवाओं के एक दिन भी नहीं गुजार सकतीं ।
She's always crying, screaming, and throwing fits.
वह हमेशा रोती रहती है, चिल्लाती रहती है और गुस्सा करती रहती है।
Why are you telling me this now?
अब आप मुझे यह क्यों बता रहे हैं?
As a wake-up call.
एक चेतावनी के रूप में।
That lifeline you're clinging to is about to snap.
जिस जीवन रेखा से आप चिपके हुए हैं, वह टूटने वाली है।
So what? You want me to come crawling to you for help?
तो क्या हुआ? तुम चाहते हो कि मैं मदद के लिए रेंगता हुआ तुम्हारे पास आऊँ ?
Go on. Try me.
चलो, मुझे आज़माओ।
Then I'll decide if you're worth saving.
फिर मैं तय करूंगा कि क्या तुम्हें बचाया जाना चाहिए।
It's better to swallow your pride a little...
अपने अहंकार को थोड़ा कम करना बेहतर है ...
than be an outcast with no support, passed over for promotions,
बिना किसी समर्थन के बहिष्कृत होने, पदोन्नति के लिए नजरअंदाज किए जाने से बेहतर है,
and then thrown out.
और फिर बाहर फेंक दिया गया.
Wouldn't that be such a tragedy?
क्या यह बहुत बड़ी त्रासदी नहीं होगी?
Play your cards right.
अपने पत्ते सही तरीके से खेलें।
Your entire career is in my hands.
तुम्हारा पूरा कैरियर मेरे हाथ में है।
You don't want to end up like Min Kyung Chae.
आप मिन क्यूंग चाए की तरह नहीं बनना चाहेंगे ।
She took a sedative and just fell asleep.
उसने शामक दवा ली और सो गयी।
I've never seen Kyung Chae like this.
मैंने क्यूंग चाए को इस तरह कभी नहीं देखा।
I was so shaken up that I didn't even get to the market.
मैं इतना घबरा गया था कि बाजार भी नहीं जा सका।
We'll just have to make do with what's in the house today.
आज हमें घर में जो है उसी से काम चलाना पड़ेगा ।
Just put the side dishes back in the fridge after you eat.
खाना खाने के बाद बचे हुए व्यंजन को वापस फ्रिज में रख दें।
Nobody remembers my birthday.
किसी को मेरा जन्मदिन याद नहीं है.
(The late Baek Mi So)
(दिवंगत बाक मी सो)
You shouldn't have.
तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था.
Oh, please. Today is a special day. It's Mi So's birthday!
अरे, प्लीज़! आज बहुत ख़ास दिन है। मी सो का जन्मदिन है!
When you were in the States, I took care of it on my own,
जब आप अमेरिका में थे, तो मैंने स्वयं ही इसका ध्यान रखा था।
but now our whole family is finally together again.
लेकिन अब हमारा पूरा परिवार अंततः फिर से एक साथ है।
It's Mi So's favorite. Your Auntie's kimchi fried rice and soup.
यह मी सो की पसंदीदा है। तुम्हारी आंटी का किमची फ्राइड राइस और सूप।
Happy birthday, my dear Mi So. Eat up!
जन्मदिन मुबारक हो, मेरी प्यारी मी सो। खूब खाओ!
Looks like Mi So is...
ऐसा लग रहा है कि Mi So...
getting the royal treatment from her Aunt Yeon Ah.
अपनी चाची येओन आह से शाही व्यवहार प्राप्त करना ।
Come on. It's a happy day. Don't upset Mi So.
चलो, आज खुशी का दिन है। मी सो को नाराज़ मत करो।
Yeon Ah.
येओन आह.
I'm the new CEO.
मैं नया सीईओ हूं।
What?
क्या?
For real?
वास्तव में?
You're the CEO of Mingang Distribution?
आप मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन के सीईओ हैं?
So you're really the CEO of that enemy of a company?
तो क्या आप सचमुच उस दुश्मन कंपनी के सीईओ हैं ?
Then you can finally get justice for Mi So.
तब आप अंततः मी सो के लिए न्याय प्राप्त कर सकेंगे।
Now that company...
अब वह कंपनी...
won't be able to just throw its weight around anymore.
अब वह अपना वजन इधर-उधर नहीं फेंक सकेगा ।
As long as I'm the CEO,
जब तक मैं सीईओ हूं,
I will never let it trample on the powerless.
मैं इसे कभी भी शक्तिहीनों पर हावी नहीं होने दूंगा ।
I'll see you at the office.
मैं तुम्हें कार्यालय में मिलूंगा.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I have to be.
मुझे रहना होगा।
I have an appointment. I'll be back soon.
मेरा अपॉइंटमेंट है। मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
Don't you even know what today is?
क्या तुम्हें यह भी नहीं पता कि आज क्या है?
What's today?
आज क्या है?
You know what? Nevermind.
तुम्हें पता है क्या? कोई बात नहीं।
You know what I'm going through.
आप जानते हैं कि मैं किस स्थिति से गुजर रहा हूं।
I don't have the energy to deal with you right now,
अभी मुझमें आपसे निपटने की ऊर्जा नहीं है ,
so just stay out of trouble.
इसलिए परेशानी से दूर रहें।
She's acting like she owns the place, walking all over everyone at work.
वह ऐसे व्यवहार कर रही है जैसे वह इस जगह की मालिक हो, तथा कार्यस्थल पर सभी पर हावी हो रही है।
It's the same way at home.
घर पर भी यही हाल है।
Are you just going to stand by and watch?
क्या आप बस खड़े होकर देखते रहेंगे?
You think I'm putting up with this because I want to?
क्या आप सोचते हैं कि मैं यह सब इसलिए सहन कर रहा हूँ क्योंकि मैं ऐसा चाहता हूँ?
Isn't this when you should be doing something, Lawyer Kim?
क्या यह वह समय नहीं है जब आपको कुछ करना चाहिए, वकील किम?
With you gone, I'm not powerful enough on my own.
तुम्हारे चले जाने के बाद, मैं अपने आप में पर्याप्त शक्तिशाली नहीं रहा।
Even the Board has turned its back on me.
यहां तक ​​कि बोर्ड ने भी मुझसे मुंह मोड़ लिया है।
Then you might as well go talk to Soo Jung.
तो फिर आप सू जंग से बात कर सकते हैं ।
She's no fan of Lucia either.
वह लूसिया की भी प्रशंसक नहीं है।
You think she'll just take our side, even as the director?
क्या आपको लगता है कि वह निर्देशक होने के बावजूद भी हमारा पक्ष लेंगी ?
She'd have to risk getting on the chairman's bad side.
उसे चेयरमैन के बुरे पक्ष में जाने का जोखिम उठाना पड़ेगा ।
So you're saying there's no way out of this?
तो आप कह रहे हैं कि इससे बाहर निकलने का कोई रास्ता नहीं है?
Not necessarily.
आवश्यक रूप से नहीं।
As long as we have the chairman's will, we still have a chance.
जब तक अध्यक्ष की इच्छा है, तब तक हमारे पास अभी भी मौका है।
Because the chairman's will clearly states...
क्योंकि अध्यक्ष की वसीयत में स्पष्ट रूप से लिखा है...
that in an emergency, you are named as the acting Chairman.
कि किसी आपातस्थिति में आपको कार्यवाहक अध्यक्ष के रूप में नामित किया जाता है।
The way things are now,
अब हालात जैसे हैं,
I doubt I'll ever get to be the acting Chairman.
मुझे संदेह है कि मैं कभी कार्यवाहक अध्यक्ष बन पाऊंगा ।
As long as the will isn't changed, you'll have an opportunity.
जब तक इच्छाशक्ति नहीं बदलेगी, आपके पास अवसर रहेगा।
Then you can step into the Chairman's role...
फिर आप अध्यक्ष की भूमिका में आ सकते हैं...
and set everything right.
और सब कुछ ठीक कर दिया.
Why are all the stocks in the distribution industry...
वितरण उद्योग में सभी स्टॉक क्यों हैं ...
tanking like this?
इस तरह से टैंकिंग?
Mingang is holding up, but something about it seems fishy.
मिंगांग की स्थिति ठीक है, लेकिन इसमें कुछ गड़बड़ लग रही है।
Does staring at those darn stocks all day put food on the table?
क्या सारा दिन उन बेकार पड़े स्टॉक को घूरने से खाने की व्यवस्था हो जाती है?
What rock have you been living under? It puts food on the table, and then some.
तुम किस चट्टान के नीचे रह रहे हो? इससे मेज़ पर खाना आता है, और उससे भी ज़्यादा।
It can even get us a car.
इससे हमें कार भी मिल सकती है।
Have you ever heard of a stock market tycoon?
क्या आपने कभी शेयर बाजार के दिग्गज के बारे में सुना है?
No, I'm saying the CEO was replaced,
नहीं, मैं कह रहा हूं कि सीईओ को बदल दिया गया है,
so Mingang will manage to get by somehow.
इसलिए मिंगांग किसी तरह से काम चला लेगा।
But we're the ones in serious trouble.
लेकिन हम ही गंभीर संकट में हैं।
Now that Lucia's the CEO,
अब चूंकि लूसिया सीईओ हैं,
our Ja Kyung's in-law troubles are going to get even worse.
हमारे जा क्यूंग की ससुराल की परेशानियां और भी बदतर होने वाली हैं।
You've got a point. I wonder how Ji Seop is doing with her.
तुम्हारी बात सही है। मुझे आश्चर्य है कि जी सियोप उसके साथ कैसा व्यवहार कर रहा है।
I think I'll go pay him a visit and see for myself.
मैं सोचता हूं कि मैं स्वयं जाकर उनसे मिलूंगा और देखूंगा।
Blood is thicker than water. Why worry about him before your daughter?
खून पानी से ज़्यादा गाढ़ा होता है। अपनी बेटी से पहले उसकी चिंता क्यों करते हो?
My lovely wife. You know Ji Seop isn't the brightest bulb.
मेरी प्यारी पत्नी। तुम्हें पता है कि जी सियोप कोई बहुत तेज़ दिमाग़ वाला इंसान नहीं है।
He's lacking.
उसमें कमी है.
He's a big guy, but he's got nothing between the ears.
वह बड़ा आदमी है, लेकिन उसके कानों के बीच कुछ भी नहीं है।
Right.
सही।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
Speak of the devil. Tae Kyung, the man of the hour.
शैतान की बात करो। ताए क्यूंग, इस समय का आदमी।
So, how are things at the company?
तो, कंपनी में हालात कैसे हैं?
The company?
कंपनी?
The new CEO.
नये सी.ई.ओ.
He's been here, worried about that all day.
वह सारा दिन यहीं पर इसी बात को लेकर चिंतित रहा।
Our new CEO is doing great.
हमारे नये सीईओ बहुत अच्छा काम कर रहे हैं।
She just landed a deal with the Doil Department Store...
उसने अभी-अभी डॉयल डिपार्टमेंट स्टोर के साथ एक सौदा किया है ...
to have our products on their shelves.
हमारे उत्पादों को उनकी अलमारियों पर रखने के लिए।
Doil Department Store? One of the top three department stores?
डोइल डिपार्टमेंट स्टोर? शीर्ष तीन डिपार्टमेंट स्टोरों में से एक?
Does that mean Mingang's stock is going to skyrocket?
क्या इसका मतलब यह है कि मिंगांग का स्टॉक आसमान छूने वाला है?
It's not official yet,
यह अभी तक आधिकारिक नहीं है,
but the price should go up soon.
लेकिन कीमत जल्द ही बढ़नी चाहिए।
See? I told you! It buys us new cars.
देखा? मैंने कहा था ना! इससे हमें नई गाड़ियाँ मिलती हैं।
If I make a killing this time,
अगर मैं इस बार कुछ कमा पाया,
I'm going to buy that luxury supercar.
मैं वह लक्जरी सुपरकार खरीदने जा रहा हूं।
You're just getting home?
आप अभी घर जा रहे हैं?
Are you mad at me or something?
क्या तुम मुझसे नाराज हो या कुछ और?
Did I do something wrong?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
"Something you did wrong?"
"क्या तुमने कुछ ग़लत किया?"
As if I could ever forget what you did to my Mi So.
मानो मैं कभी भूल ही न पाऊं कि तुमने मेरे मी सो के साथ क्या किया।
No, it's nothing.
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
I told you I wasn't the one who sent that text.
मैंने आपको बताया था कि वह संदेश भेजने वाला मैं नहीं था ।
You don't believe me, do you?
तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है, है ना?
I believe you, so just leave.
मुझे तुम पर विश्वास है, इसलिए बस चले जाओ।
- I'm tired. - Mom!
- मैं थक गया हूँ। - माँ!
That word, "Mom."
वह शब्द, "माँ।"
Just for today, can you please not call me that?
क्या आज के लिए आप मुझे ऐसा नहीं कह सकते?
Why are you being like this?
तुम इसके जैसा क्यों बन रहे हो?
It was my birthday today, but no one remembered.
आज मेरा जन्मदिन था, लेकिन किसी को याद नहीं था।
I'm not that happy either.
मैं भी उतना खुश नहीं हूं.
Today's your birthday?
आज आपका जन्मदिन है?
You had no idea, did you?
तुम्हें इसका कोई अंदाज़ा नहीं था, है ना?
Figures.
आंकड़े.
Who would remember a birthday for someone like me?
मेरे जैसे किसी व्यक्ति का जन्मदिन कौन याद रखेगा ?
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
You're not going to tell me what's wrong?
आप मुझे यह नहीं बताएंगे कि क्या गलत है?
You didn't know it was my birthday today either, did you?
तुम्हें भी नहीं पता था कि आज मेरा जन्मदिन है, है ना?
Your birthday?
आपका जन्मदिन?
I swear I remembered it just a few days ago.
मैं कसम खाता हूं कि मुझे यह बात कुछ दिन पहले ही याद आई।
What do you want for a present?
आप उपहार में क्या चाहते हैं?
I wonder if any cake shops are still open.
मुझे आश्चर्य है कि क्या कोई केक की दुकान अभी भी खुली है।
I'm not a kid asking for things like that.
मैं कोई बच्चा नहीं हूं जो ऐसी चीजें मांगता हूं।
It just hurts that everyone in the family forgot.
यह दुखद है कि परिवार में हर कोई भूल गया।
And what about Lucia?
और लूसिया के बारे में क्या?
That stepmother you adore so much didn't bother?
जिस सौतेली माँ को आप इतना प्यार करते हैं, उसने आपको परेशान नहीं किया?
See?
देखना?
I told you you mean nothing to that woman.
मैंने तुमसे कहा था कि उस औरत के लिए तुम्हारा कोई मतलब नहीं है।
No matter what that woman says or does, I told you not to fall for her, didn't I?
चाहे वह महिला कुछ भी कहे या करे, मैंने तुमसे कहा था कि उसके बहकावे में मत आना, है न?
How can she and Mi So share a birthday?
वह और मी सो एक ही जन्मदिन कैसे साझा कर सकते हैं?
What kind of fate connects these two?
किस तरह का भाग्य इन दोनों को जोड़ता है?
I guess no one celebrated her birthday.
मुझे लगता है किसी ने उसका जन्मदिन नहीं मनाया।
Listen carefully.
ध्यान से सुनो.
Just because I got fired doesn't mean this is over.
सिर्फ इसलिए कि मुझे नौकरी से निकाल दिया गया इसका मतलब यह नहीं है कि यह ख़त्म हो गया।
The company will be mine in the end.
अंततः कंपनी मेरी ही होगी।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
If Father can no longer act as chairman, I'm supposed to take his place.
यदि पिताजी अब अध्यक्ष के रूप में कार्य नहीं कर सकते तो मुझे उनका स्थान लेना होगा।
That's what's in the will that Father wrote with his own two hands.
यही वह वसीयत है जो पिता ने अपने दोनों हाथों से लिखी थी।
Do you think Father is going to live forever?
क्या आपको लगता है कि पिताजी हमेशा जीवित रहेंगे?
Once I become the chairman, that woman will lose her position anyway,
एक बार मैं अध्यक्ष बन गया तो वह महिला वैसे भी अपना पद खो देगी,
and she'll be kicked out of this house without a penny.
और उसे बिना एक पैसा दिए इस घर से बाहर निकाल दिया जाएगा ।
As long as the will isn't changed,
जब तक इच्छाशक्ति नहीं बदली जाती,
Mingang, this house, and even you...
मिंगांग, यह घर, और यहां तक ​​कि आप...
will all be mine.
सब मेरा होगा.
Acting chairman?
कार्यवाहक अध्यक्ष?
Min Kyung Chae.
मिन क्यूंग चाए.
So that was your ace in the hole all along.
तो यह हमेशा से ही आपका सबसे बड़ा हथियार था।
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(सूरज को निगलने वाली महिला)
Once she takes over as acting chairman, it's all over.
एक बार जब वह कार्यवाहक अध्यक्ष बन जाएंगी, तो सब कुछ ख़त्म हो जाएगा।
There are only two ways to stop Min Kyung Chae.
मिन क्यूंग चाए को रोकने के केवल दो तरीके हैं ।
She thinks if I'm gone, Mingang is hers?
वह सोचती है कि अगर मैं चला गया तो क्या मिंगांग उसका होगा?
So that’s what she's thinking.
तो वह यही सोच रही है।
Do you want to see me go down like this?
क्या तुम मुझे इस तरह नीचे गिरते देखना चाहते हो?
If I go down, so do you, Kim Sun Jae.
यदि मैं नीचे जाऊं, तो आप भी नीचे जाएंगे, किम सन जे।
There is one way,
एक ही रास्ता है,
but it'll be my final, all-or-nothing move.
लेकिन यह मेरा अंतिम, सब कुछ या कुछ भी नहीं वाला कदम होगा।
When is the right time to use this to deal them a fatal blow?
उन्हें घातक चोट पहुंचाने के लिए इसका उपयोग करने का सही समय कब है ?
I think it's time to make some revisions to my will.
मुझे लगता है कि अब समय आ गया है कि मैं अपनी वसीयत में कुछ संशोधन करूं।
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)